# Pomodoro app

Pomodoro app - приложение для управления списком задач с использованием методики Pomodoro, таймера и отображением статистики.

## Описание

Проект представляет собой трекер задач с таймером "Pomodoro" и состоит из двух страниц. На первом экране пользователь может управлять списком задач и таймером, а на втором — просматривать статистику использования таймера за разные периоды времени.

Приложение написано на Next.js v14 и использует встроенные функции, такие как роутинг, стили, SSR+HMR и Turbopack. Состояние компонентов хранится через Zustand store, и данные сохраняются в LocalStorage с помощью класса обертки StorageWrapper. Реализовано переключение темной/светлой темы с использованием Tailwind CSS.

### Общие элементы приложения

- **Экраны**:
  - **Основной**: Содержит элементы управления списком задач и таймер.
  - **Статистика**: График по неделям с отображением времени использования таймера и отдельные пункты статистики.
- **Таймер**:
  - **Инпут для создания**: В правом верхнем углу, доступно меню для выхода из сессии.
  - **Список задач**: Можно добавлять, удалять, редактировать, также управлять количеством помодор.
  - **Логотип приложения**: Переход на начальную страницу при клике.
- **Таймер**:
  - **Отображение времени**: Фиксирует текущее или начальное время.
  - **Элементы управления**: Запуск, остановка, продолжение, скип.
- **Статистика**:
  - **График**: Фильтрует по неделям и отображет время использования таймера пн-вс.
  - **Виджеты**: Содержат дополнительную информацию об остановках, времени на паузе и фокусе.

### Макет - [Figma](https://www.figma.com/design/4gQfoY8SSFlhh8E8zWvkup/Pomodoro?node-id=0-1&node-type=canvas&t=8hHOGiUttvlpcSjr-0)

# Используемые библиотеки и технологии

- `React` — JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов,
- `Next.js` — реактивный фреймворк для создания веб-приложений на основе React,
- `Zustand` — библиотека для управления состоянием в React,
- `Typescript` — для типизации в режиме разработки,
- `Tailwind CSS` — css фреймворк,
- `Clsx` — утилита для динамического создания классов css,
- `Prettier` — для автоматического форматирования кода,
- `ESLint` — для обнаружения и исправления ошибок.
    
## Установить репозиторий

```bash
$ git clone https://github.com/ingerstep/pomodoro-app
$ cd pomodoro-app
```

## Установка зависимостей

```bash
$ npm install
```

## Запуск приложения

```bash
# development
$ npm run dev
```

## Cборка

```bash
$ npm run build
```
